hola
hola
User Avatar
Quieres mas información de nuestro proyecto? tienes alguna duda?
tus requisitos son claros
User Avatar
ha trabajado en algun producto dinamico en prestashop?
https://zaradiet.es
este es mi sitio en vivo anterior
el dueño de este sitio también es español
no tiene ningun desarollo la pagina del producto
es simple
1 solo precio
User Avatar
sin combinaciones
y construí ese sitio con prestashop
después de iniciar sesión, puede ver más detalles
si lo necesita, puedo construir un sitio mejor que ese sitio
User Avatar
Este sitio tiene un gran trabajo detras
veo
satisfaceré todos sus requisitos
tengo una rica experiencia de prestashop
User Avatar
cual seria su plazo de entrega?
he hecho tema y módulo de prestashop
que tal 20 dias
construiré su sitio en este mes
User Avatar
tiene en cuenta que esto requiere mucha programación¿?
si
quiero construir su sitio lo antes posible
me da miedo que no pueda conseguirlo la verdad. he visto que trabajo en varios proyectos pero todos son mas basicos
User Avatar
esto requiere una programación bastante compleja
me gusta la programación dura
https://www.discountmugs.com/category/custom-t-shirts/
entre al primer articulo
y le explico paso por paso
User Avatar
la funcionalidad de la calculadora
si
estoy buscando ese sitio
si entra al articulo, ve que hay pestañas que tienen diferentes precios
por cantidades y tambien por tipo de estampación
User Avatar
cada pestaña calcula diferente y abre diferentes pasos a seguir
veo
User Avatar
Esa parte, yo considero que es compleja
yo también pienso lo mismo
pero lo resolveré
User Avatar
cuales serian sus dudas?
¿Debo clonar ese sitio?
User Avatar
eso no seria posible, ese sitio esta desarrollado a medida y programado a medida.. no creo que se pueda clonar sin entrar a la base de datos
veo
User Avatar
tambien se tiene que poder ver bien en moviles, aqui en europa la gente usa movil sobretodo, el ordenador no se puede
si
pero intentaré clonar para ti
soy diseñador receptivo
puedo hacer tanto backend como frontend
explicativo de producto con serigrafia
User Avatar

Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.29.45.png
Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.29.45.png
especialmente soy un experto en prestashop
User Avatar

producto con serigrafia.png
producto con serigrafia.png
dejame revisar
User Avatar
tengo uno para cada pestaña, te los envio todos?
VEO
necesito todos los datos
producto LISO

Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.32.43.png
Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.32.43.png
User Avatar

producto liso.png
producto liso.png
slightly smiling face emoji
eso está claro
Bordado Link: https://www.ipromo.com/promo-item/IP-161-88M-SGP/JERZEES--%2526174--Snow-Heather-Jersey-T-Shirt-88M.html?cid=57

Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.34.51.png
Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.34.51.png
User Avatar

producto bordado.png
producto bordado.png
clara

Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.37.15.png
Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.37.15.png
impresion digital
User Avatar

producto con estampación digital.png
producto con estampación digital.png
y diseño ?
¿Puedo construir un sitio similar al de referencia?
me gustaria un diseño mas limpio
similar a esta pagina web
User Avatar
https://www.giftcampaign.es/
veo
¿cuál es su próximo requisito?
producto de muestra

Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.42.46.png
Captura de pantalla 2020-10-07 a las 20.42.46.png
User Avatar

producto de muestra.png
producto de muestra.png
si
tienes el documento de requerimiento?
y ¿tienes idea sobre la estructura de tu sitio?
quiero conocer la estructura de diseño de su sitio
qué sitio es el más similar de 3 sitios
me gustaria que el sitio sea fresco como este
https://www.giftcampaign.es/?gclid=CjwKCAjwzvX7BRAeEiwAsXExo9IqJI31tkjJIf5TDeF9L4bBQOvjsiGzjgpyg6Eb4CoBpU3zXL9o2xoCOFMQAvD_BwE
User Avatar
que la pagina de producto sea similar a la pagina de discountmug
veo
no te preocupes por el diseño
otro requisito?
User Avatar
me gustaria que vea los archivos CSV para que pueda ver si existe algun impedimento en la carga de archivos
veo
por favor envialo
User Avatar
10 minutos y lo tengo
veo
puedes enviar csv?
¿No está listo?
User Avatar
https://drive.google.com/drive/folders/1shpIKsX_KVqqaSOA1ZNKfQtR8oY9V33N?usp=sharing
dejame revisar
cual carpeta?
User Avatar
son los 3 proveedores
veo
CSV es muy complejo
User Avatar
no tanto como la calculadora
veo
y otro requisito?
User Avatar
esos serian los principales,
veo
los resolveré
que hosting usarás?
User Avatar
el que me recomiende la persona que se encargue de programar la web
okay
ahora voy a usar mi hosting de desarrollo
hostinger.com
tengo muchas propuestas para este proyecto, otros freelancer me enseñan otros trabajos similares
User Avatar
tendria algun trabajo en prestashop con una programación a medida?
si
puedo personalizar prestashop
puedo hacer el módulo prestashop
eso me quedo claro,
User Avatar
pero tiene algun trabajo anterior que se pueda comprobar esto
si
User Avatar
en la pagina que me enseño, no veo ningun programación, es un producto con un precio unico
smile emoji
me gusta la programación dura
Lo entiendo, pero si no veo ningun trabajo anterior
User Avatar
es complicado de aceptar su propuesta
http://www.clhardware.com
¿qué tal este sitio?
me puede indicar cual seria la similitud con mi proyecto y cual seria la programación que tiene esta web
User Avatar

Captura de pantalla 2020-10-07 a las 21.37.15.png
Captura de pantalla 2020-10-07 a las 21.37.15.png
por supuesto, este sitio es más simple que su sitio
muchas gracias por el interes en nuestro proyecto
User Avatar
un saludo
construí los sitios, siguiendo los requisitos de los clientes
ty
yld
yo dejare el proyecto abierto 1 semana aproximadamente
si usted me hace una demostración
la tendre en cuenta
ahi tiene nuestros requerimientos, los csv y como tiene que funcionar la calculadora
User Avatar
no hace falta que cargue todos los productos 1 de cada catalogo es suficiente
puedo construir su sitio, siguiendo sus requisitos
User Avatar
si puede hacerlo, entiendo que me puede hacer una simple demostración
¿dónde debo cargar el catálogo?
que sitio ?
puede cargarlo en un prestashop de 0
en un sitio de su hosting
para hacer una prueba
User Avatar
lo carga en su hosting
okay
¿existe el presupuesto de pruebas?
User Avatar
que tiempo le puede llevar hacer esa demotración ?
esta semana
hasta el domingo
User Avatar
cuanto considera que seria el presupuesto de esta demostración
200 eur
te mostraré hasta el domingo
User Avatar
no puedo invertir 200€ en ver solamente
te mostraré que puedo hacer
lo siento
muchas gracias de todas maneras
User Avatar
si quiere enseñarme algo. estare aqui para verlo... pero hasta no estar seguro, no puedo invertir dinero en un freelancer
voy a seguir su consejo
cuando estoy listo, ¿cómo puedo contactarte?
me envia el link por aqui y lo miro
User Avatar
le doy mi palabra de esperar hasta el domingo que me envie su información antes de tomar una desicion
okay
enviaré el enlace
si te muestro seguro que me recompensarás ?
si me muestras que cosa?
User Avatar
jajajja
el sitio de demostración
estamos hablando de algo que no existe..
User Avatar
esa demostración es para ver tu trabajo...
haré eso en esta semana
Seen by Ariel V.
08 OCT 2020 · 10:53 AM
hello
User Avatar
hola
https://juniperviewer.com
User Avatar
y ese link
este es mi hosting
te mostraré mi resultado con este enlace
ok
User Avatar
detalle un poco mejor el proyecto y agregue un poco mas de información
si
la tienda actual está hecha por Opencart
User Avatar
que tienda?
Opencart
User Avatar
pero cual tienda, no entiendo de que me habla
mi tienda de alojamiento está hecha por Opencart ahora
lo siento
User Avatar
a ok,, pero se puede usar prestashop 1.7.6 para la demostración
cambiaré mi hosting a prestashop
User Avatar
de que pais es esa pagina?
hice ese sitio para un cliente de Rumania
User Avatar
ok
construiré una tienda maravillosa para ti
User Avatar
cuanto tiempo llevas en la pagina freelancer?
1 mes
User Avatar
huy... que poquito
trabajé como miembro de la empresa antes
User Avatar
de que empresa?
una empresa en nuestro país
pero perdí mi trabajo
debido covid
entiendo
User Avatar
es muy tarde en su pais, ahora no?
si
me desperté temprano
genial
User Avatar
y como esta la cosa alla?
confuso
ya veo
User Avatar
aqui en españa hay mucha gente de dominicana
no puedo ir al mercado libremente
si
User Avatar
en españa solo te piden la mascarilla esa para ir a los sitios. pero esta todo libre
veo
pero aqui el banco tambien esta cerrado
User Avatar
que feo...
cry emoji
así que entré aquí 1 mes antes
a ok...
User Avatar
y como va la cosa?
estoy trabajando en local
genial
pues nada.. te dejo trabajar
cuando tengas algo para que pueda ver, me avisas
User Avatar
hoy publicare en el proyecto un PDF explicativo del funcionamiento de la calculadora
okay
cuando prepare la fuente, la subiré a mi hosting
en el proyecto he puesta varios links
que son utiles
User Avatar
de otras webs
veo
haré mi mejor esfuerzo
piensas que lo puedes hacer
User Avatar
son muchos requerimientos
veo
qué es ?
los csv son bastante complejos tambien
User Avatar
pudiste ver los csvs
si
abrí csv
User Avatar
cual revisaste?
todos
el de falkross haz visto que va por pestañas¿?
User Avatar
puedes incluir toda la información¿?
si
FalkRoss-ArticleMasterData_43012728
¿debo subir este archivo?
quizas tenga que adaptarlo al importador de prestashop
User Avatar
utilizas algun modulo para esto?
veo
debo hacer el modulo
esos modulos ya existen
User Avatar
hay modulos impotadores
lo sé
verificaré los módulos posibles
Orders export v4.6.5 - por MyPrestaModules
User Avatar
Product Catalog (CSV, Excel) Import v5.3.6 - por MyPrestaModules
si
pero debo verificar que el módulo pueda importar su csv correctamente
el de falkross
User Avatar
ese modulo lo puede importar por partes
veo
que es Roly ?
User Avatar
una marca en el google drive hay un block de notas con los links de los proveedores
si
clara
¿debo obtener productos de 3 sitios?
Entre los requerimientos mas importantes se encuentran los siguientes puntos:

*Importar 3 catálogos en CSV, vinculado con el stock en tiempo real
User Avatar
no se si ha podido revisar mi proyecto
¿cómo se puede obtener csv?
User Avatar
sabe lo que es un CSV
Falk Ross es claro
pero otros no está claro
User Avatar
sabe lo que es un archivo CSV. Me lo puede explicar
esa es la lista de productos
derecha ?
en el link de google drive esta toda la información
User Avatar
que seria lo que no esta claro
¿comprobaste csv en Roly?
ellos no estan claros
ellos son muy complejos
no es complejo
esta separado por comas
User Avatar
es uno de los mas simples
veo
¿por qué Makito no tiene nada?
solo un docx
User Avatar
lo ha leido al docx
clara
lo comprobaré todo de nuevo
voy al gimnasio
User Avatar
;)
te haré las preguntas
User Avatar
hazme
Te veo pronto
